
　　调试再调试，不完美不罢休……太浪费时间了!
 
　　终于完成了，自认为功能很强大，而且很完美了~~想到的功能都加上了，想到的错误也都排除了……
 
　　虽然是为了修改相片作的，但绝对适用于修改任何文件……欢迎使用，欢迎指正!
 　　
　　主要功能介绍：
 
　　此程序会批量命名指定文件夹中的指定文件(文件支持通配符)，执行时会将文件复制到指定目录下进行修改名称。
 
　　1，默认情况下，重命名为：[文件日期时间+序号]
　　2，也可以保留原文件名，这时不带序号：[文件日期时间+原文件名]
　　3，也可指定文件名，此时文件重命名为：[指定文件名+序号]或[指定文件名+原文件名]
　　4，以上情况用5个参数控制，使用起来还算方便。
　　5，加入帮助功能，而且一改再改，为的是让别人上手就能明白，充分使用此程序。
　　6，加入排错功能，一般错误都有提示。
 

===================
     程序帮助
===================

    【欢迎使用 文件批量改名程序/ChgName.bat_V1.0.0.1 By Taoether】
Help:
-----------------------------------------
 此程序可以批量修改文件名，默认将文件名修改为[文件日期时间+序号]；也可以指定文件名，文件名修改为[指定文件名+序号]；同时，也可保留原文件名。

 【用法】 ChgName.bat [参数1：文件] [参数2：源目录] [参数3：目标目录] [参数4：是否保留原文件名] [参数5：指定文件名]

 【说明】
   参数1：要修改名称的文件，支持通配符，如*.jpg、10*.jpg
   参数2：源目录--要改名文件的所在目录
   参数3：目标目录--改名后文件存放的目录，如果没有此目录，程序会自动创建目录
   参数4：是否保留原文件名--非必要参数：设置此参数=Y时，保留原文件名(此时命名中不加序号)；此参数=N时，不保留原文件名，此时命名中会添加序号。
   参数5：设置特定文件名--非必要参数：设置此参数时，以[参数5+序号/原文件名]命名；不设置时，以[文件的日期时间+序号/原文件名]命名。

 【注意】
   1，参数1~3为必填参数，不能为空!
   2, 目录最后必须带斜杠"\"
   3，源目录和目标目录不能为同一目录
   4, 目标目录如果不存在时，程序会自动创建目录

 【此外】
   参数1=Version，显示程序版本   (Version=Ver=V)
   参数1=Help，显示程序帮助      (Help=H=?)

 【示例】
    ChgName.bat *.jpg d:\photo\ d:\new\
      处理文件夹d:\photo\中的*.jpg文件，复制到目录d:\new\中，不保留原文件名，按[文件的日期时间+序号]命名。
    ChgName.bat *.jpg d:\photo\ d:\new\ Y
      处理文件夹d:\photo\中的*.jpg文件，复制到目录d:\new\中，保留原文件名，按[文件的日期时间+原文件名]命名。
    ChgName.bat 10*.jpg d:\photo\ d:\new\ N 20100910
      处理文件夹d:\photo\中的10*.jpg文件，复制到目录d:\new\中，不保留原文件名，按[20100910+序号]命名。
    ChgName.bat 10*.jpg d:\photo\ d:\new\ Y 20100910
      处理文件夹d:\photo\中的10*.jpg文件，复制到目录d:\new\中，保留原文件名，按[20100910+原文件名]命名。

